Repository: TuSDK/TuSDK-for-iOS-demo
Catalog: TuSDKDemo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# app_name
source: TuSDK
zh_hant: 塗圖 TuSDK

source: Back
zh_hant: 返回

# component_camera
source: Effect Camera
zh_hant: 特效相機

# component_editor
source: Photo Editor
zh_hant: 照片美化

# component_list
source: Component Kit
zh_hant: 開發套件

# sample_group_suite
source: Composite Components
zh_hant: 功能套件

# sample_group_comp
source: Common Components
zh_hant: 常用組件

# sample_group_examples
source: Feature Examples
zh_hant: 組件用法示例

# sample_group_extend
source: Customization UI Examples
zh_hant: 自定義界面示例

# sample_group_define
source: API Usage Examples
zh_hant: API 使用示例

# sample_EditAndCutComponent
source: Cut + Filter Component
zh_hant: 裁剪 + 滤镜组件

# sample_EditAvatarComponent
source: Avatar Component
zh_hant: 頭像設置組件

# sample_EditAdvancedComponent
source: Cut + Filter + Sticker Component
zh_hant: 裁切 ＋ 濾鏡 ＋ 貼紙組件

# sample_EditMultipleComponent
source: Photo Editor
zh_hant: 多功能編輯組件

# sample_AlbumComponent
source: Album Component
zh_hant: 相冊組件

# sample_AlbumMultipleComponent
source: Multi-Select Album Component
zh_hant: 多選相冊組件

# sample_CameraComponent
source: Camera Component
zh_hant: 相機組件

# sample_GifComponent
source: GIF Component
zh_hant: GIF 組件

# sample_comp_CameraAndEditor
source: Camera And Editor
zh_hant: 拍照 + 編輯例子

# sample_comp_SelfishCamera
source: Selfish Camera
zh_hant: 美顏相機

# sample_comp_FilterComponent
source: Filter Editor Example
zh_hant: 濾鏡組件示例

# sample_comp_StickerComponent
source: Sticker Editor Example
zh_hant: 貼紙組件示例

# sample_comp_BlurComponent
source: Blur Editor Example
zh_hant: 模糊組件示例
